Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.tool_registry.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.tool\_registry module
zh_cn: tooluniverse.tool_registry 模块

source: Simplified tool registry for automatic tool discovery and registration.
zh_cn: 简化的工具注册表，用于自动工具发现和注册。

source: Extract package name from ImportError.
zh_cn: 从 ImportError 中提取包名称。

source: Record tool failure.
zh_cn: 记录工具故障。

source: Get all tool errors.
zh_cn: 获取所有工具错误。

source: Decorator to automatically register tool classes and their configs.
zh_cn: 用于自动注册工具类及其配置的装饰器。

source: Usage:
zh_cn: 用法：

source: @register_tool('CustomToolName', config={...}) class MyTool:
zh_cn: @register_tool('CustomToolName', config={...}) class 我的工具:

source: pass
zh_cn: 通过

source: Allow external registration of tool classes.
zh_cn: 允许外部注册工具类。

source: Register a config for a tool type.
zh_cn: 为工具类型注册配置。

source: Get a copy of the current tool registry.
zh_cn: 获取当前工具注册表的副本。

source: Get a copy of the current config registry.
zh_cn: 获取当前配置注册表的副本。

source: Lazily import a tool by name without importing all tool modules. Only imports the specific module containing the requested tool.
zh_cn: 通过工具名称懒加载导入，而无需导入所有工具模块。仅导入包含所请求工具的特定模块。

source: Build a mapping of tool names to module names using config files and naming patterns. This is truly lazy - it doesn't import any modules, just creates the mapping.
zh_cn: 使用配置文件和命名模式构建工具名称到模块名称的映射。这种方式非常懒惰——它不会导入任何模块，只是创建了映射。

source: Fully dynamic config file discovery - no hardcoded mappings. Automatically discovers config-to-module mappings by: 1. Finding all JSON config files 2. Finding all Python tool modules 3. Smart matching between config names and module names
zh_cn: 完全动态的配置文件发现功能——无需硬编码映射。通过以下方式自动发现配置与模块的映射关系： 1. 查找所有 JSON 配置文件 2. 查找所有 Python 工具模块 3. 智能匹配配置名称与模块名称

source: Get all available tool modules by scanning the tooluniverse package.
zh_cn: 通过扫描 tooluniverse 包获取所有可用的工具模块。

source: Smart matching algorithm to find the best module for a config file. Uses multiple strategies in order of preference.
zh_cn: 智能匹配算法用于为配置文件寻找最佳模块。按照优先级顺序采用多种策略。

source: Automatically discover and import all tool modules. If lazy=True, only builds the mapping without importing any modules. If lazy=False, imports all tool modules immediately.
zh_cn: 自动发现并导入所有工具模块。如果设置为 lazy=True，则仅构建映射而不导入任何模块。如果设置为 lazy=False，则会立即导入所有工具模块。

source: Get a tool class by name, using lazy loading if possible. Only imports the specific module needed, not all modules.
zh_cn: 通过名称获取工具类，尽可能使用延迟加载。仅导入所需的特定模块，而非所有模块。
